បើសិនអូនអោយរបស់អ្វីមួយ ប្រគល់មកបង
ស្រស់ពៅនួនល្អងបងក៏ទទួល តែមួយប៉ុណ្ណោះ
ទោះអូនអោយច្រើនស្ទើតែរាប់មិនអស់
បងក៏ទទួលដោយស្មោះ
តែបងយកត្រឹមមួយប៉ុណ្ណោះ
ជាទ្រព្យគាប់ចិន្ដា ប្រចាំជីវិត
ស្លាប់រស់មិនគិតរក្សាឱ្យគង់
គឺជាស្នេហា!!!
ដែលអូនប្រគល់ទុកឱ្យប្រុសបង
អ្វីក្រៅពីនោះដែលពៅស្រីស្រស់ឱ្យ ប្រុសបងដែរ
ពេញចិត្តទាំងអស់ ឥតខ្វះទេស្នេហ៍ ធ្លាប់ថែត្រកង
ទោះនៅពេលអូនឃ្លាតកាយឆ្ញាយពីបង
ច្រើនថ្ងៃច្រើនខែកន្លង
បងក៏នៅតែចាំនួនល្អង ឥតប្រែក្រឡាស់ផ្លាស់ពីស្នេហ៍
ស្នេហ៍យើងទេអូន
រឿងរ៉ាវអភ័ព្វបណ្ដែតចោលតាមក្បូន
ចោលឱ្យឆ្ងាយ!!!
រ៉ាយរ៉ាប់ជាថ្មីរឿងស្រីនឹងបង
អ្វីក្រៅពីនោះដែលពៅស្រីស្រស់ ឱ្យប្រុសបងដែរ
ពេញចិត្តទាំងអស់ ឥតខ្វះទេស្នេហ៍ ធ្លាប់ថែត្រកង
ទោះនៅពេលអូន ឃ្លាតកាយឆ្ញាយពីបង
ច្រើនថ្ងៃច្រើនខែកន្លង
បងក៏នៅតែចាំនួនល្អងឥតប្រែក្រឡាស់ ផ្លាស់ពីស្នេហ៍
ស្នេហ៍យើងទេអូន!
រឿងរ៉ាវអភ័ព្វបណ្ដែតចោលតាមក្បូន
ចោលឱ្យឆ្ងាយ រ៉ាយរ៉ាប់ជាថ្មីរឿងស្រីនឹងបង